Tato aplikace je peněženka s Berycoiny pro systém Android. Můžete posílat Berycoiny mezi telefony prostým naskenováním QR kódu, který je zobrazen aplikací, nebo pomocí NFC (Near Field Communication).

VLASTNOSTI:

• Zobrazení zůstatku peněženky v Berycoinech a několika jiných měnách.
• Odesílání a přijímání Berycoinů pomocí NFC, QR-kódů, nebo Berycoin adres.
• Adresář pro často používané adresy.
• Možnost zadávání transakcí v offline režimu, k jejich zpracování dojde po připojení.
• Oznamování v liště při synchronizaci a při přijetí Berycoinů.
• Widget s celkovým zůstatkem.

Více informací o Berycoinech
http://berycoin.org

Pokud chcete přispět do projektu Berycoin Wallet, naleznete jej na adrese
https://github.com/Berycoin-Java/berycoin-wallet

License: GPLv3
Použití pouze na vlastní riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
