Tartsd a zsebedben Berycoinjaidat! Egyszerűen, akár QR-kód leolvasásával is fizethetsz. Ha pedig termékeket, vagy szolgáltatást értékesítesz megbízható módon és gyorsan juthatsz a bevételeidhez. A Berycoin Tárca az első Berycoin app és kétségkívül a legbiztonságosabb is!

ELŐNYÖK:

• Nincs regisztráció és nem szükséges semmiféle háttéralkalmazás futtatása (web, vagy cloud)! Decentralizált és közvetlen (P2P).
• A Berycoinjaid mennyiségét BERY és BeryFlowers formában is láthatod.
• Átváltás a saját valutádra, oda-vissza.
• Berycoin küldése és fogadása NFC, QR-kód vagy közvetlen URL segítségével.
• Címtár a rendszeresen használt Berycoin címek számára.
• Offline állapotban is fizethetsz - Bluetooth segítségével.
• Rendszerüzenet Berycoin érkezésekor.
• Widget a Berycoin egyenlegről.

Bővebben a Berycoin-ról:
http://berycoin.org

Ha hozzájárulnál a Berycoin Wallet projekthez:
https://github.com/Berycoin-Java/berycoin-wallet

Licensz: GPLv3
Csak saját felelősségre használható!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html