Berycoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Berycoin Wallet je prvá mobilná Berycoin aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Berycoinov v BERY alebo BeryFlowers.
• Prepočet hodnoty Berycoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Berycoinov pomocou NFC, QR kódov alebo Berycoin adries.
• Adresár pre často používané Berycoin adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Berycoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o Berycoine
http://berycoin.org

Ak chcete prispieť do projektu Berycoin Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/Berycoin-Java/berycoin-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
