Detta är en fristående Berycoin plånbok för Android. Du kan skicka Berycoins mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Berycoins och andra valutor.
• Skicka och ta emot Berycoins via NFC, QR-koder eller en Berycoin URL.
• Adressbok för de Berycoin adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när Berycoins skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om Berycoin genom att besöka
http://berycoin.org

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Berycoin Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/Berycoin-Java/berycoin-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
