Dit is een standalone Berycoin Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct Berycoins versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in Berycoin en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van Berycoin via NFC, QR-codes of Berycoin URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte Berycoin adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over Berycoin connectiviteit en ontvangen berycoins.
• Widget voor Berycoin saldo.

Voor meer informatie over Berycoin kunt u terecht op
http://berycoin.org

Als u een bijdrage wil leveren aan Berycoin Wallet, het project is te vinden op 
https://github.com/Berycoin-Java/berycoin-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
