Berycoin'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Berycoin cüzdanı ilk mobil Berycoin uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Berycoin uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:

• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Berycoin meblağlarının BERY ve BeryFlowers olarak gösterilmesi.
• Dövizlere ve dövizlerden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya Berycoin bağlantıları ile Berycoin gönderir ve alır.
• Sık kullanılan Berycoin adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan berycoin'ler için sistem bildirimleri.
• Berycoin bakiyesini görüntüleyen widget.

Berycoin hakkında daha fazla bilgiyi şurada bulabilirsiniz:
http://berycoin.org

Berycoin Wallet'e iştirak etmek istiyorsanız, projenin adresi şudur:
https://github.com/Berycoin-Java/berycoin-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html